Who are you?
आप कौन हैं?
Someone who wants you dead.
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपको मरना चाहता है।
Many people want me dead.
बहुत से लोग मुझे मरवाना चाहते हैं।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
I knew it was you.
मैं जानता था कि यह तुम ही हो।
Playing your tricks.
अपनी चालें चल रहा है.
I was just playing a little joke.
मैं तो बस एक छोटा सा मज़ाक कर रहा था।
Why are you so frightened?
तुम इतने डरे हुए क्यों हो?
Guilty conscience.
दोषी अंतरात्मा की आवाज।
Makes you jumpy.
आपको बेचैन कर देता है.
This is my dressing room.
यह मेरा ड्रेसिंग रूम है।
If you don't leave now,
यदि आप अभी नहीं गए,
I'll have someone throw you out.
मैं किसी को भेजकर तुम्हें बाहर फेंकवा दूंगा।
Miss Superstar,
मिस सुपरस्टार,
don't get angry.
आप नाराज मत होना।
Today,
आज,
I really can't leave.
मैं सचमुच नहीं जा सकता.
Because
क्योंकि
I'm here to be your stand-in.
मैं यहां आपका प्रतिनिधि बनने आया हूं।
Director!
निदेशक!
What's wrong?
क्या गलत?
Please remove this person.
कृपया इस व्यक्ति को हटाएँ.
She's not worthy to be my stand-in.
वह मेरी स्थानापन्न बनने के योग्य नहीं है।
Miss Gu,
मिस गु,
please bear with us.
हमारे साथ सहन कृपया।
We're shooting an important scene today.
हम आज एक महत्वपूर्ण दृश्य की शूटिंग कर रहे हैं।
At this point,
इस समय,
it's difficult to replace someone.
किसी की जगह लेना कठिन है।
Come on,
चलो भी,
it's getting late.
देर हो रही है.
Take some time to prepare yourself.
खुद को तैयार करने के लिए कुछ समय निकालें।
We'll start shooting in 10 minutes.
हम 10 मिनट में शूटिंग शुरू करेंगे।
Come on, everyone,
सब लोग आएँ,
hurry up!
जल्दी करो!
Gu Nian.
गु नियान.
Your memory is still so poor.
आपकी याददाश्त अभी भी बहुत कमज़ोर है.
Didn't I tell you?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
I will take everything from you.
मैं तुमसे सब कुछ ले लूंगा.
Mu Qiushan.
म्यू क्यूशान.
Old Mr. Gu.
बूढ़े श्री गु.
Even your celebrity status.
यहां तक ​​कि आपकी सेलिब्रिटी स्थिति भी।
Everything you care about
वह सब कुछ जिसकी आपको परवाह है
you'll lose bit by bit.
आप थोड़ा-थोड़ा करके हार जायेंगे।
Bitch.
कुतिया.
There are cameras everywhere here.
यहां हर जगह कैमरे लगे हैं।
If you really slap me,
अगर तुम सचमुच मुझे थप्पड़ मारोगे,
tomorrow's top entertainment news
कल की शीर्ष मनोरंजन खबरें
will be 'Superstar Gu
'सुपरस्टार गु' होंगे
bullying her hardworking stand-in for no reason.'
बिना किसी कारण के अपने मेहनती प्रतिनियुक्तिकर्ता को धमकाना।'
Think about your image.
अपनी छवि के बारे में सोचें.
Can it withstand such public criticism?
क्या यह ऐसी सार्वजनिक आलोचना का सामना कर सकता है?
Jiang Chunyu.
जियांग चुन्यु.
Don't get too cocky.
बहुत घमंडी मत बनो.
I'll find a way to deal with you sooner or later.
मैं देर-सवेर आपसे निपटने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
Alright.
ठीक है।
I'll be looking forward to it.
मैं इसका इंतजार करूंगा।
Don't let me down.
मुझे निराश मत करो.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Meng.
मेंग.
Why are you here at this time?
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
It must be boring staying in the hospital alone.
अकेले अस्पताल में रहना उबाऊ होगा।
So
इसलिए
I thought I'd come keep you company.
मैंने सोचा कि मैं तुम्हारा साथ देने आऊंगा।
Director.
निदेशक।
Gu Nian,
गु नियान,
this is our key scene.
यह हमारा मुख्य दृश्य है।
It's mainly about bullying.
यह मुख्यतः बदमाशी के बारे में है।
In a moment,
थोड़ी देर में,
the villain will stab your eyes,
खलनायक तुम्हारी आँखों में छुरा घोंप देगा,
then throw you off the building.
फिर तुम्हें इमारत से नीचे फेंक देंगे।
After the fall, you survive,
गिरने के बाद भी तुम जीवित रहते हो,
then make a comeback for revenge.
फिर बदला लेने के लिए वापस लौटें।
That's the overall plot.
यही समग्र कथानक है।
But don't worry,
लेकिन घबराना नहीं,
for the later parts,
बाद के भागों के लिए,
we'll use a stunt double.
हम एक स्टंट डबल का उपयोग करेंगे।
You just need to act well in the dialogue scenes,
आपको बस संवाद दृश्यों में अच्छा अभिनय करने की जरूरत है,
and capture the facial expressions
और चेहरे के भावों को कैद करें
at the moment of falling.
गिरने के क्षण में.
Okay.
ठीक है।
All right,
ठीक है,
fine,
अच्छा,
carry on.
जारी रखो।
In a moment,
थोड़ी देर में,
check all the safety wires
सभी सुरक्षा तारों की जाँच करें
and equipment.
और उपकरण.
Jiang Chunyu,
जियांग चुन्यु,
since you've chosen to provoke me,
चूँकि तुमने मुझे उकसाने का चुनाव किया है,
you must be prepared to face the consequences.
आपको परिणामों का सामना करने के लिए तैयार रहना चाहिए।
Ready!
तैयार!
All departments prepare for shooting.
सभी विभाग शूटिंग की तैयारी करते हैं।
Action!
कार्रवाई!
Those eyes are truly disgusting.
वे आँखें सचमुच घृणित हैं।
Better if you go blind.
बेहतर होगा कि आप अंधे हो जाएं।
No!
नहीं!
Stop!
रुकना!
Please don't!
कृपया ऐसा न करें!
I love watching you struggle desperately
मुझे आपको हताश होकर संघर्ष करते देखना अच्छा लगता है
when you have nowhere to run.
जब आपके पास भागने के लिए कोई जगह न हो।
No!
नहीं!
Quick! Are you okay?
जल्दी! क्या तुम ठीक हो?
Let me see.
मुझे देखने दो।
Hurry!
जल्दी करो!
Check if they're okay.
जांचें कि वे ठीक हैं या नहीं।
How is it?
कैसा है?
Are they alright?
क्या वे ठीक हैं?
Hey!
अरे!
What?
क्या?
Okay, I'm coming over now.
ठीक है, मैं अभी आ रहा हूँ।
Get up.
उठना।
Did you do this?
क्या आपने ऐसा किया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Stop playing dumb with me.
मेरे साथ मूर्खता का नाटक करना बंद करो।
Why did the rope break for no reason?
रस्सी बिना किसी कारण के क्यों टूट गई?
Indeed.
वास्तव में।
It was fine.
यह ठीक था.
How did your rope break?
तुम्हारी रस्सी कैसे टूट गयी?
Could someone have tampered with it?
क्या किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की होगी?
So you admit it?
तो आप इसे स्वीकार करते हैं?
It was you who did this, wasn't it?
यह तो आप ही थे जिन्होंने यह किया, है न?
Do you realize you almost got me killed?
क्या तुम्हें एहसास है कि तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था?
I really didn't do it.
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
There are cameras everywhere here.
यहां हर जगह कैमरे लगे हैं।
If I did it,
अगर मैंने ऐसा किया,
you can hit me later.
आप मुझे बाद में मार सकते हैं.
Director.
निदेशक।
Break it up.
इसे तोड़ो।
Everyone disperse now.
अब सभी लोग तितर-बितर हो जाएं।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
Gu Nian,
गु नियान,
calm down first.
पहले शांत हो जाओ.
If someone records you acting like this,
अगर कोई आपको इस तरह से अभिनय करते हुए रिकॉर्ड करता है,
it could seriously damage your reputation.
इससे आपकी प्रतिष्ठा को गंभीर नुकसान हो सकता है।
Director.
निदेशक।
I really didn't do it.
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
I'll have someone check the security footage.
मैं किसी से सुरक्षा फुटेज की जांच करवाऊंगा।
Director.
निदेशक।
Let's not do that.
चलो ऐसा न करें.
Are you sure you don't want to check?
क्या आप वाकई जांच नहीं करना चाहते?
If we check the footage,
अगर हम फुटेज की जांच करें,
I'll be exposed.
मैं बेनकाब हो जाऊंगा.
Director.
निदेशक।
It's just
यह सिर्फ
an accident.
एक दुर्घटना।
Not worth making a fuss about.
इस पर हंगामा करने लायक कुछ नहीं है।
Fine.
अच्छा।
That's it for today.
आज के लिए इतना ही।
Go home and get some rest
घर जाओ और थोड़ा आराम करो
and adjust your condition.
और अपनी स्थिति को समायोजित करें.
Come on, everyone,
सब लोग आएँ,
pack up your things.
अपना सामान पैक करो.
We're done for today.
आज के लिए हमारा काम ख़त्म हो गया।
We're done.
किए गए।
I never thought after all these years.
इतने सालों बाद मैंने कभी नहीं सोचा था।
You haven't improved at all.
आपमें कोई सुधार नहीं आया है।
Your schemes to harm others
दूसरों को नुकसान पहुँचाने की आपकी योजनाएँ
haven't improved either.
में भी कोई सुधार नहीं हुआ है।
Enough.
पर्याप्त।
Since we're not filming anymore,
चूँकि अब हम फिल्मांकन नहीं कर रहे हैं,
I won't play along with you.
मैं तुम्हारे साथ नहीं खेलूंगा.
Goodbye.
अलविदा।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Gu Nian.
गु नियान.
A little gift for you.
आपके लिए एक छोटा सा उपहार.
Hope you like it.
आशा है कि ये आपको पसंद हैं।
Bitch.
कुतिया.
Hey!
अरे!
Cancel all my appointments.
मेरी सभी नियुक्तियाँ रद्द करें.
I need a vacation.
मुझे छुट्टी की जरूरत है.
Just you wait.
बस तुम इंतज़ार करो.
You'll pay for this sooner or later.
देर-सवेर आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
Mr. Mu, you're quite resourceful.
श्री म्यू, आप काफी साधन संपन्न हैं।
Finding my home so quickly.
इतनी जल्दी अपना घर ढूंढ लिया।
I've already informed Old Mr. Gu.
मैंने पहले ही बूढ़े श्री गु को सूचित कर दिया है।
About canceling the engagement.
सगाई रद्द करने के बारे में.
There's no need,
कोई जरूरत नहीं है,
Mr. Mu.
श्री मु.
We're all adults here.
हम सब यहाँ वयस्क हैं।
It was just a game.
यह तो बस एक खेल था.
Why take it so seriously?
इसे इतनी गंभीरता से क्यों लें?
Jiang Chunyu,
जियांग चुन्यु,
since you've provoked me,
चूँकि तुमने मुझे उकसाया है,
you must take responsibility.
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी.
Mr. Mu, you're not letting this go, are you?
श्री म्यू, आप इसे जाने नहीं देंगे, है ना?
Grandpa,
दादाजी,
what happened?
क्या हुआ?
How dare you ask me!
तुमने मुझसे पूछने की हिम्मत कैसे की!
Mu Qiushan,
म्यू क्यूशान,
why did you break off the engagement?
तुमने सगाई क्यों तोड़ दी?
It seems
जान पड़ता है
he was still bewitched by Jiang Chunyu.
वह अभी भी जियांग चुनयु से मोहित था।
Jiang Chunyu!
जियांग चुन्यु!
Grandpa,
दादाजी,
Jiang Chunyu is no ordinary person.
जियांग चुन्यु कोई साधारण व्यक्ति नहीं हैं।
She approached you
उसने आपसे संपर्क किया
with bad intentions.
बुरे इरादों के साथ.
Last time, Xiaomeng
पिछली बार, ज़ियाओमेंग
discovered her sinister motives
उसके भयावह इरादों का पता चला
and that's why he tried to sabotage her plans.
और इसीलिए उसने उसकी योजनाओं को विफल करने की कोशिश की।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
he didn't succeed.
वह सफल नहीं हुआ.
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
why didn't you tell me earlier?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
You trusted her so much then.
तब तुमने उस पर इतना भरोसा किया था।
Even if I had told you,
भले ही मैंने तुम्हें बताया होता,
You...
आप...
you wouldn't have believed me.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं होता.
Could it be
यह हो सकता है
I've been fooled by this little girl?
मैं इस छोटी लड़की द्वारा मूर्ख बनाया गया है?
Even if Mr. Mu wants to keep his reputation clean
भले ही श्री म्यू अपनी प्रतिष्ठा को साफ रखना चाहते हों
and make me take responsibility,
और मुझे जिम्मेदारी लेने दो,
he shouldn't do it this way.
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए.
You just broke off the engagement with the Gu family like that.
तुमने तो बस ऐसे ही गु परिवार से सगाई तोड़ दी।
Isn't that putting me in a terrible position?
क्या यह मुझे भयानक स्थिति में नहीं डाल रहा है?
Regarding Old Mr. Gu and Gu Nian,
वृद्ध श्री गु और गु नियान के संबंध में,
you don't need to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
I'll handle it myself.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
Really?
वास्तव में?
When?
कब?
Soon,
जल्द ही,
but that's not what you should be concerned about right now.
लेकिन अभी आपको इस बारे में चिंतित नहीं होना चाहिए।
Come with me somewhere.
मेरे साथ कहीं चलो.
Where?
कहाँ?
You'll find out when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
Sis.
बहन।
I just went to the film set looking for you.
मैं तुम्हें ढूंढते हुए फिल्म सेट पर गया था।
They said you'd come back.
उन्होंने कहा कि आप वापस आओगे.
I'm glad you're okay.
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
You scared me to death.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
Come here.
यहाँ आओ।
Before you came to find me,
इससे पहले कि तुम मुझे ढूंढने आते,
what were you doing?
आप क्या कर रहे थे?
You went to see Fang Yue.
आप फैंग यू को देखने गए थे।
You smell of cheap perfume.
आपसे सस्ते इत्र की गंध आ रही है।
I'll go take a shower now.
मैं अब स्नान करने जाऊँगा।
Wait.
इंतज़ार।
You're not seriously thinking of marrying Fang Yue, are you?
आप फैंग यू से शादी करने के बारे में गंभीरता से नहीं सोच रहे हैं, है ना?
Forget it.
रहने भी दो।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
Sis.
बहन।
I heard Mu Qiushan is breaking off the engagement.
मैंने सुना है कि म्यू किउशान सगाई तोड़ रहा है।
That's perfect.
यह एकदम सही है।
You don't have to marry him anymore.
अब तुम्हें उससे शादी करने की ज़रूरत नहीं है।
I can stay single forever too,
मैं भी हमेशा के लिए अकेला रह सकता हूँ,
and be with you for life, Sis.
और जीवन भर तुम्हारे साथ रहूँगा, बहन।
Have you?
आपके पास?
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
I absolutely refuse
मैं बिल्कुल मना करता हूँ
to spend my whole life in the mud
अपना पूरा जीवन कीचड़ में बिताने के लिए
entangled with filth.
गंदगी से उलझा हुआ.
As long as I can escape my past,
जब तक मैं अपने अतीत से बच सकता हूँ,
even if it's not Mu Qiushan,
भले ही वह म्यू किउशान न हो,
anyone else,
किसी और को,
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'll go first.
मैं पहले जाऊँगा.
What's that?
वह क्या है?
Guess.
अनुमान लगाना।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I gave up painting
मैंने चित्रकारी छोड़ दी
almost ten years ago.
लगभग दस साल पहले.
I thought
मैंने सोचा
I would never pick up a brush again in my life.
मैं जीवन में कभी भी ब्रश नहीं उठाऊंगा।
But then I met you,
लेकिन फिर मैं तुमसे मिला,
and my dead heart came back to life.
और मेरा मृत हृदय पुनः जीवित हो गया।
I can paint again.
मैं फिर से पेंटिंग कर सकता हूं.
Mom.
माँ।
Is my birthmark ugly?
क्या मेरा जन्मचिह्न बदसूरत है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
It'll look beautiful after I finish drawing on it.
जब मैं इस पर चित्र बनाना समाप्त कर लूंगा तो यह सुन्दर दिखेगा।
What flower are you drawing, Mom?
माँ, आप कौन सा फूल बना रही हैं?
A rose.
एक गुलाब.
That must be beautiful.
यह अवश्य ही सुन्दर होगा।
As long as it's drawn by you,
जब तक यह आपके द्वारा खींचा गया है,
I want to keep it forever.
मैं इसे हमेशा के लिए रखना चाहता हूं।
How absurd.
कितना बेतुका है.